Rorín.
Imposible.
¿Qué es esto?
Tu colmillo se ha podrido.
Rompió el núcleo de la sala.
Elegí bien.
¡Te aplastaré!
Entonces deberías arreglarte el colmillo primero.
Supongo que un perrito hambriento comerá cualquier
cosa.
¿Crees que me rompo el colmillo?
significa que puedes ganar?
Ahora, este es mi verdadero cuerpo.
Está dejando que las runas lo consuman.
para fortalecer su cuerpo.
Rorín.
Te tragaste un colmillo roto.
Los pícaros realmente no ven sanadores.
¿No es sólo un borracho?
Ese bastardo ha estado fingiendo.
No tiene espíritu de lobo.
Pero él parece saber
donde aterrizará cada golpe.
El reino tiene esperanza.
Aún no.
No importa lo bien que esquives,
¡Aún eres un desperdicio sin lobos!
Sin espíritu de lobo,
que te da el derecho
¿Estar en la Prueba de la Luna?
Porque no puedes pegarme.
¿Qué hiciste?
Ponerte sobrio.
No está quemando el cuerpo.
Está quemando la maldición.
No es suficiente.